Repository: AOE20000/Essenmelia
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Uninstall Extension
zh: 卸载扩展

# uninstallConfirmation
source: Are you sure you want to uninstall "{name}"?
zh: 确定要卸载“{name}”吗？

# pasteFailed
source: Paste failed: {error}
zh: 粘贴失败：{error}

# exportFailed
source: Export failed: {error}
zh: 导出失败：{error}

# searchPlaceholder
source: Search events...
zh: 搜索事件...

source: Select
zh: 选择

source: Cancel
zh: 取消

source: New Tag
zh: 新标签

# tagNameHint
source: e.g., Work, Personal
zh: 例如：工作、个人

source: Add
zh: 添加

source: Rename Tag
zh: 重命名标签

source: Save
zh: 保存

source: Delete
zh: 删除

source: Confirm
zh: 确认

source: Edit
zh: 编辑

source: Create
zh: 创建

source: Create Record
zh: 创建记录

source: Settings
zh: 设置

source: Manage Tags
zh: 标签管理

source: Database Manager
zh: 数据库管理

source: Import / Export
zh: 导入 / 导出

source: Appearance
zh: 外观

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Light
zh: 浅色

source: Dark
zh: 深色

source: Use System Theme
zh: 跟随系统

source: Language
zh: 语言

source: Chinese
zh: 中文

# systemLanguage
source: System
zh: 系统默认

source: Card Density
zh: 卡片密度

source: Compact
zh: 紧凑

source: Comfortable
zh: 舒适

source: Collapse Images
zh: 折叠图片

source: Active Database
zh: 当前数据库

source: Available Databases
zh: 可用数据库

source: Create New Database
zh: 创建新数据库

source: Enter database name
zh: 输入数据库名称

# switchDbConfirmation
source: Switch Database
zh: 切换数据库

# switchDbMessage
source: Are you sure you want to switch to database "{name}"?
zh: 确定要切换到数据库 "{name}" 吗？

# deleteDbConfirmation
source: Delete Database
zh: 删除数据库

# deleteDbMessage
source: Are you sure you want to delete database "{name}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除数据库 "{name}" 吗？此操作不可撤销。

# dbCreated
source: Database created
zh: 数据库已创建

# dbDeleted
source: Database deleted
zh: 数据库已删除

# dbSwitched
source: Switched to database: {name}
zh: 已切换到数据库：{name}

source: All Tags
zh: 所有标签

# noTags
source: No tags available
zh: 暂无标签

source: Tag Name
zh: 标签名称

source: Tag Color
zh: 标签颜色

# deleteTagMessage
source: Delete this tag? It will be removed from all events.
zh: 删除此标签？它将从所有事件中移除。

source: Import Data
zh: 导入数据

source: Export Data
zh: 导出数据

# exportSuccess
source: Export successful
zh: 导出成功

# importSuccess
source: Import successful
zh: 导入成功

# importError
source: Import failed
zh: 导入失败

# sortNewest
source: Newest First
zh: 最新优先

# sortTime
source: Time
zh: 时间

# sortOldest
source: Oldest First
zh: 最早优先

# sortTitleAZ
source: Title (A-Z)
zh: 标题 (A-Z)

# sortTitle
source: Title
zh: 标题

# sortTitleZA
source: Title (Z-A)
zh: 标题 (Z-A)

# sortProgressHigh
source: Progress (High-Low)
zh: 进度 (高-低)

# sortProgress
source: Progress
zh: 进度

# sortProgressLow
source: Progress (Low-High)
zh: 进度 (低-高)

# sortStepCountHigh
source: Steps (More-Less)
zh: 步骤 (多-少)

# sortSteps
source: Steps
zh: 步骤

# sortStepCountLow
source: Steps (Less-More)
zh: 步骤 (少-多)

# sortTagCountHigh
source: Tags (More-Less)
zh: 标签 (多-少)

# sortTags
source: Tags
zh: 标签

# sortTagCountLow
source: Tags (Less-More)
zh: 标签 (少-多)

# sortLastUpdated
source: Recently Updated
zh: 最近更新

# sortUpdated
source: Updated
zh: 更新

# sortLastUpdatedOldest
source: Least Recently Updated
zh: 最早更新

# statusAll
source: All
zh: 全部

# statusNotStarted
source: Not Started
zh: 未开始

# statusInProgress
source: In Progress
zh: 进行中

# statusCompleted
source: Completed
zh: 已完成

source: Selected
zh: 已选择

# deleteSelectedConfirmation
source: Delete Selected?
zh: 删除所选？

# deleteSelectedMessage
source: Delete {count} items?
zh: 确认删除这 {count} 个项目？

source: Edit Event
zh: 编辑事件

source: Save Changes
zh: 保存更改

source: Event Details
zh: 事件详情

# createdOn
source: Created on {date}
zh: 创建于 {date}

source: Steps
zh: 步骤

source: Manage Steps
zh: 管理步骤

source: No steps yet.
zh: 暂无步骤。

source: Add Step
zh: 添加步骤

# newStepPlaceholder
source: New step...
zh: 新步骤...

source: Edit Steps
zh: 编辑步骤

# quickEdit
source: Quick Edit (Long press to slide)
zh: 快速编辑 (长按滑动)

# reminderAt
source: Reminder: {time}
zh: 提醒：{time}

source: New Event
zh: 新事件

source: Title
zh: 标题

source: Description
zh: 描述

source: Image URL
zh: 图片链接

# imageUrlPlaceholder
source: http://... or data:image...
zh: http://... 或 data:image...

source: Pick Image
zh: 选择图片

source: Create Event
zh: 创建事件

source: No tags yet
zh: 暂无标签

# tagsSelected
source: {count} tags selected
zh: 已选 {count} 个标签

# clearAllTags
source: Clear Selection
zh: 清空选择

# deleteTagConfirmation
source: Delete Tag?
zh: 删除标签？

# deleteTagWarning
source: This will remove "{tag}" from all events.
zh: 这将从所有事件中移除标签 "{tag}"。

source: Event not found
zh: 未找到事件

source: Extensions
zh: 扩展

source: Extension Details
zh: 扩展详情

# extensionOpen
source: Open Extension
zh: 打开扩展

# extensionLinkSubtitle
source: Supports URL or GitHub links
zh: 支持 URL 或 GitHub 链接

# installFromClipboard
source: Install Link from Clipboard
zh: 从剪贴板安装链接

# installFromClipboardSubtitle
source: Supports ZIP / GitHub links
zh: 支持 ZIP / EZIP / GitHub 链接

source: Install
zh: 安装

# noAvailableExtensions
source: No extensions available in the store
zh: 商店中暂无可用扩展

source: Failed to load store
zh: 无法加载商店

source: Retry
zh: 重试

# extensionNoUI
source: This extension has no UI interface
zh: 此扩展未定义界面。

# extensionPureMode
source: Pure Mode (Metadata only)
zh: 纯净模式 (仅元数据)

# extensionStorageOccupied
source: Storage: {size}
zh: 存储占用: {size}

# extensionDeveloperSandbox
source: Developer Sandbox
zh: 开发沙箱

# extensionSandboxInstruction
source: This extension is running as a 'pure shell'. You can test its permissions below.
zh: 此扩展目前作为“纯净壳”运行。你可以点击下方按钮测试其申请的权限是否生效。

# extensionGetEvents
source: Get Events
zh: 获取事件

# extensionSendNotification
source: Send Notification
zh: 发送通知

# extensionGetEventsSuccess
source: Successfully fetched {count} events
zh: 成功获取 {count} 个事件

# extensionGetEventsFailed
source: Fetch failed: {error}
zh: 获取失败: {error}

# extensionSandboxNotification
source: Test notification from extension sandbox
zh: 来自扩展沙箱的测试通知

# extensionDefaultButtonLabel
source: Button
zh: 按钮

source: Use custom store link
zh: 使用自定义商店链接

source: Custom Store
zh: 自定义商店

source: Load
zh: 加载

# authorLabel
source: Author: {author}
zh: 作者: {author}

# versionAuthorLabel
source: Version {version} â€¢ Author {author}
zh: 版本 {version} • 作者 {author}

# aboutExtension
source: About this extension
zh: 关于此扩展

source: Install Extension
zh: 安装扩展

# installingExtension
source: Downloading and installing {name}...
zh: 正在下载并安装 {name}...

# installSuccess
source: {name} installed successfully
zh: {name} 安装成功

# installFailed
source: Installation failed, please check the link or network
zh: 安装失败，请检查链接或网络

# installError
source: Installation error: {error}
zh: 安装出错: {error}

# extensionLogsTitle
source: Extension Logs
zh: 系统扩展日志

# noApiLogs
source: No API call records
zh: 暂无 API 调用记录

# noParams
source: No parameters
zh: 无参数

source: Restricted Access
zh: 受限访问

# logDetails
source: Call Details
zh: 调用详情

# extensionNameLabel
source: Extension Name
zh: 扩展名称

# extensionIdLabel
source: Extension ID
zh: 扩展 ID

# methodLabel
source: Method
zh: 调用方法

# timeLabel
source: Time
zh: 调用时间

# statusLabel
source: Status
zh: 状态

# successLabel
source: Success
zh: 成功

# failedLabel
source: Failed
zh: 失败

# accessModeLabel
source: Access Mode
zh: 访问模式

source: Restricted Access (Intercepted)
zh: 受限访问 (拦截)

source: Trusted Mode (Passthrough)
zh: 信任模式 (直通)

# errorMessageLabel
source: Error Message
zh: 错误信息

# paramsDetails
source: Parameter Details
zh: 参数详情

# extensionUninstall
source: Uninstall
zh: 卸载

# extensionUninstallConfirm
source: Confirm Uninstall
zh: 确认卸载

# extensionUninstallMessage
source: Are you sure you want to uninstall "{name}"? This will delete all associated data and cannot be undone.
zh: 确定要卸载扩展 "{name}" 吗？此操作将删除其所有关联数据且不可撤销。

# extensionExport
source: Export Extension
zh: 导出扩展

# extensionCopyGitHubLink
source: Copy GitHub Link
zh: 复制 GitHub 链接

# extensionCopyGitHubLinkSubtitle
source: Easy to share with others
zh: 便于在其他设备分享

# extensionExportZip
source: Export ZIP Source
zh: 导出 ZIP 源码包

# extensionExportZipSubtitle
source: Complete source code archive
zh: 包含完整扩展源码的压缩包

source: Manual Import
zh: 手动导入

# manualImportTitle
source: Import Extension
zh: 手动导入扩展

# manualImportUrlHint
source: Enter GitHub URL or ZIP link
zh: 输入 GitHub 仓库 URL 或 ZIP 链接

# manualImportDescription
source: Supports GitHub repositories, Raw links, or direct ZIP URLs.
zh: 支持从 GitHub 仓库、Raw 链接或直接 ZIP 下载地址导入。

source: Import
zh: 导入

# extensionPermissionReadEvents
source: Read Events
zh: 读取事件

# extensionPermissionReadEventsDesc
source: Allows the extension to view all your events and tasks.
zh: 允许扩展查看您的所有事件和任务。

# extensionPermissionAddEvents
source: Add Events
zh: 添加事件

# extensionPermissionAddEventsDesc
source: Allows the extension to create new tasks.
zh: 允许扩展创建新任务。

# extensionPermissionUpdateEvents
source: Update Events
zh: 更新事件

# extensionPermissionUpdateEventsDesc
source: Allows the extension to modify existing tasks.
zh: 允许扩展修改现有任务。

# extensionPermissionDeleteEvents
source: Delete Events
zh: 删除事件

# extensionPermissionDeleteEventsDesc
source: Allows the extension to delete your tasks.
zh: 允许扩展删除您的任务。

# extensionPermissionReadTags
source: Read Tags
zh: 读取标签

# extensionPermissionReadTagsDesc
source: Allows the extension to view your tag list.
zh: 允许扩展查看您的标签列表。

# extensionPermissionManageTags
source: Manage Tags
zh: 管理标签

# extensionPermissionManageTagsDesc
source: Allows the extension to add or remove global tags.
zh: 允许扩展添加或删除全局标签。

# extensionPermissionManageDb
source: Manage Database
zh: 管理数据库

# extensionPermissionManageDbDesc
source: Allows the extension to perform database export, backup, or switching.
zh: 允许扩展执行数据库导出、备份或切换操作。

# extensionPermissionFileSystem
source: File System
zh: 文件系统

# extensionPermissionFileSystemDesc
source: Allows the extension to save files to your device or read files.
zh: 允许扩展将文件保存到您的设备或读取文件。

# extensionPermissionNotifications
source: Notifications
zh: 通知权限

# extensionPermissionNotificationsDesc
source: Allows the extension to send you desktop or system notifications.
zh: 允许扩展向您发送桌面或系统通知。

# extensionPermissionReadCalendar
source: Read Calendar
zh: 读取日历

# extensionPermissionReadCalendarDesc
source: Allows the extension to read your system calendar events.
zh: 允许扩展读取您的系统日历事件。

# extensionPermissionWriteCalendar
source: Write Calendar
zh: 写入日历

# extensionPermissionWriteCalendarDesc
source: Allows the extension to add or modify events in your system calendar.
zh: 允许扩展在您的系统日历中添加或修改事件。

# extensionPermissionNetwork
source: Network Access
zh: 网络访问

# extensionPermissionNetworkDesc
source: Allows the extension to access the network.
zh: 允许扩展访问互联网。

# extensionPermissionSystemInfo
source: System Info
zh: 系统信息

# extensionPermissionSystemInfoDesc
source: Allows the extension to access system status like themes, language, and snackbars.
zh: 允许扩展访问系统状态，如主题、语言和消息提示。

# extensionPermissionNavigation
source: Navigation
zh: 界面导航

# extensionPermissionNavigationDesc
source: Allows the extension to navigate to specific pages or filter searches.
zh: 允许扩展跳转到特定页面或过滤搜索结果。

# extensionPermissionUIInteraction
source: UI Interaction
zh: 界面交互

# extensionPermissionUIInteractionDesc
source: Allows the extension to show dialogs, snackbars, or custom UI elements.
zh: 允许扩展显示对话框、提示条或自定义界面元素。

# extensionCategoryDataReading
source: Data Reading
zh: 数据读取

# extensionCategoryDataWriting
source: Data Writing
zh: 数据写入

# extensionCategoryFileSystem
source: File System
zh: 文件系统

# extensionCategoryNetwork
source: Network Access
zh: 网络访问

# extensionCategorySystemInfo
source: System Info
zh: 系统信息

# extensionCategoryNavigation
source: Navigation
zh: 界面导航

# extensionCategoryUIInteraction
source: UI Interaction
zh: 界面交互

# extensionCategoryGeneral
source: General
zh: 常规权限

# extensionManagementTitle
source: Extensions
zh: 扩展程序

# extensionSectionInstalled
source: Installed
zh: 已安装

# extensionSectionBuiltIn
source: Built-in
zh: 内置

# updateAvailable
source: New version available: {version}
zh: 发现新版本 v{version}

# extensionRestrictedAccess
source: Restricted Access
zh: 受限访问

# extensionRestrictedAccessDesc
source: Requires manual approval for all data access.
zh: 所有数据访问均需手动授权。

# extensionInterceptedTitle
source: Access Intercepted
zh: 访问被拦截

# extensionInterceptedDesc
source: Extension {name} {action}:
zh: 扩展 {name} {action}：

# extensionInterceptedActionTried
source: just tried to
zh: 刚才尝试进行

# extensionInterceptedActionWants
source: wants to
zh: 想要进行

# extensionDecisionDeny
source: Deny Access
zh: 拒绝访问

# extensionDecisionDenyDesc
source: Provides no data, which may cause errors or limited functionality.
zh: 不提供数据，可能会导致扩展运行错误或功能受限。

# extensionDecisionOnce
source: Allow Once
zh: 允许本次

# extensionDecisionOnceDesc
source: Provides real data only for this specific request.
zh: 仅为本次特定请求提供真实数据。

# extensionDecisionNext
source: Allow Next Time
zh: 下次允许

# extensionDecisionNextDesc
source: Intercepts now, but automatically allows the next time this access occurs.
zh: 本次拦截，但下次发生同类访问时自动允许。

# extensionDecisionSessionCategory
source: Allow Category (Session)
zh: 允许此类 (本会话)

# extensionDecisionSessionCategoryDesc
source: Allows all access to this category until the app is closed.
zh: 在应用关闭前，允许此类别的所有访问。

# extensionDecisionSessionAll
source: Allow All (Session)
zh: 允许全部 (本会话)

# extensionDecisionSessionAllDesc
source: Allows all permissions for this extension until the app is closed.
zh: 在应用关闭前，允许此扩展的所有权限申请。

source: Archive
zh: 存档

source: Sets
zh: 模板集

# addNewStepPlaceholder
source: Add new step...
zh: 添加新步骤...

# addToArchivePlaceholder
source: Add to archive...
zh: 添加到存档...

source: Added to steps
zh: 已添加到步骤

# saveCurrentStepsAsSet
source: Save current steps as Template Set
zh: 将当前步骤保存为模板集

source: Add All to Steps
zh: 全部添加到步骤

# addedStepsCount
source: {count} steps added
zh: 已添加 {count} 个步骤

# stepsCount
source: {count} steps
zh: {count} 个步骤

# dbNameHint
source: e.g., project-x, archive-2023
zh: 例如：项目-X, 2023存档

# invalidDbName
source: Invalid name. Use letters, numbers, -, _
zh: 名称无效。请使用字母、数字、-、_

# defaultDbName
source: Main Archive (Default)
zh: 主存档 (默认)

source: Currently Active
zh: 当前活动

source: Inactive
zh: 未启用

# switchDb
source: Switch
zh: 切换

# switchedToDb
source: Switched to {name}
zh: 已切换到 {name}

# deleteDbTitle
source: Delete "{name}"?
zh: 删除 "{name}"？

# deleteDbWarning
source: This action cannot be undone. All data in this database will be lost.
zh: 此操作不可撤销。该数据库中的所有数据都将丢失。

source: Save Template Set
zh: 保存模板集

source: Template Name
zh: 模板名称

source: Template Set Saved
zh: 模板集已保存

source: No events found
zh: 未找到事件

source: Sort
zh: 排序

# welcomeTitle
source: Welcome to Essenmelia
zh: 欢迎使用 Essenmelia

# welcomeMessage
source: Manage your events, track steps, and organize your life with tags. Tap the + button to get started.
zh: 管理您的事件，追踪步骤，并使用标签组织生活。点击 + 按钮开始使用。

# selectedItemsCount
source: {count} items selected
zh: 已选择 {count} 个项目

source: Batch Archive
zh: 批量存档

source: Batch Add
zh: 批量添加

source: Save as Set
zh: 另存为模板集

# movedToArchive
source: Moved {count} items to archive
zh: 已将 {count} 个项目移至存档

# noArchiveSteps
source: No archived steps
zh: 暂无存档步骤

source: No step sets
zh: 暂无模板集

# saveCurrentAsSetHint
source: You can save current steps as a set for quick reuse later
zh: 您可以将当前步骤保存为模板集，以便日后快速复用

source: Set Name
zh: 模板集名称

source: Set saved
zh: 组合已保存

source: Tags
zh: 标签

# noEventsWithTag
source: No events with this tag
zh: 没有带有此标签的事件

source: All Events
zh: 所有事件

source: All System Permissions
zh: 所有系统权限

source: Extension Console
zh: 扩展控制台

source: Logs
zh: 日志

source: State Tree
zh: 状态树

source: Restart Engine
zh: 重启引擎

source: No logs
zh: 暂无日志

# currentStateVariables
source: Current State Variables (State):
zh: 当前状态变量 (State):

# editState
source: Edit State: {key}
zh: 编辑状态: {key}

source: JSON Format Value
zh: JSON 格式值

# jsonHint
source: e.g., "text" or 123 or JSON object
zh: 例如: "text" 或 123 或 JSON 对象

# invalidJson
source: Invalid JSON: {error}
zh: 无效的 JSON: {error}

# tagsPlaceholder
source: Type to search or create...
zh: 输入以搜索或创建...

source: Create "{tag}"
zh: 创建 "{tag}"

# failedToPickImage
source: Failed to pick image: {error}
zh: 选择图片失败：{error}

# smartAnalysis
source: Smart Analysis Selection
zh: 智能分析选择

source: Brilliant Moments
zh: 精彩画面

source: AI Crop
zh: AI 裁切

source: OCR Results
zh: 识别结果

# ocrSelectionTip
source: Tap to select: 1st tap for title, subsequent taps append to description
zh: 点击选择：第一次点击设置为标题，后续点击追加到描述

# resetOcrSelection
source: Reset Text Selection
zh: 重置文字选择

source: App Preview
zh: 应用预览

source: Confirm Apply
zh: 确认应用

source: Analyzing content...
zh: 正在分析内容...

source: Loading...
zh: 加载中...

# smartAnalysisTooltip
source: Smartly analyze content
zh: 智能分析内容

# autoFilledByAi
source: Auto-filled by AI Assistant
zh: AI 助手已自动填充

source: Unsupported file format
zh: 不支持的文件格式

# noImageInClipboard
source: No image or valid link found in clipboard
zh: 剪贴板中未找到图片或有效链接

# failedToGetImageFromLink
source: Failed to get image from link: {error}
zh: 从链接获取图片失败：{error}

source: Pick from Gallery
zh: 从相册选择

source: Paste from Clipboard
zh: 从剪贴板粘贴

source: Clear Image
zh: 清除图片

# addStoryImage
source: Add an image with a story
zh: 添加一张有故事的图片

# imageUploadTip
source: Drag & drop, paste, or select an image
zh: 拖放、粘贴或选择图片

source: Export Original Image
zh: 导出原图

source: Export Image
zh: 导出图片

source: Full Original Image
zh: 完整原图

# processingImageFailed
source: Processing image failed: {error}
zh: 处理图片失败：{error}

# titleRequired
source: Title is required
zh: 标题不能为空

# error
source: Error: {error}
zh: 错误：{error}

# deleteAllDataTitle
source: Delete All Data?
zh: 删除所有数据？

# deleteAllDataMessage
source: This cannot be undone.
zh: 此操作不可撤销。

# deleteAllDataSuccess
source: All data deleted
zh: 所有数据已删除

# importFailedDetailed
source: Import failed: {error}
zh: 导入失败：{error}

# exportFailedDetailed
source: Export failed: {error}
zh: 导出失败：{error}

# navEvents
source: Events
zh: 事件

# navExtensions
source: Extensions
zh: 扩展

source: Add Extension
zh: 添加扩展

source: Import from local file
zh: 从本地文件导入

# selectJsonExtension
source: Select .zip extension package
zh: 选择 .zip 扩展包

source: Enter URL or GitHub link
zh: 输入 URL 或 GitHub 链接

source: Download and install from link
zh: 从链接下载并安装

source: Confirm Uninstall
zh: 确认卸载

# uninstallExtensionWarning
source: Are you sure you want to uninstall extension "{name}"? All related settings will be cleared.
zh: 确定要卸载扩展 "{name}" 吗？所有相关设置将被清除。

source: Uninstall
zh: 卸载

# extensionUninstalled
source: Extension "{name}" uninstalled
zh: 扩展“{name}”已卸载

source: Extension Repository
zh: 扩展仓库

source: Browse and install from GitHub
zh: 从 GitHub 浏览并安装

source: No extensions installed
zh: 未安装扩展

source: Deactivated
zh: 已停用

# downloadFailedCheckLink
source: Download failed, please check the link
zh: 下载失败，请检查链接

# manageAndPermissions
source: Manage & Permissions
zh: 管理与权限

source: Export Extension Package
zh: 导出扩展包

source: Expand Tags
zh: 展开标签

source: No event selected
zh: 未选择事件

# noMatchingEvents
source: No matching events found
zh: 未找到匹配事件

source: No events yet
zh: 暂无事件

# createFirstEvent
source: Click the + button to create your first event
zh: 点击 + 按钮创建您的第一个事件

# tryAdjustingFilters
source: Try adjusting your filters or search query
zh: 尝试调整过滤器或搜索词

source: Batch Edit Tags
zh: 批量编辑标签

# batchEditTagsTitle
source: Edit Tags for {count} items
zh: 编辑 {count} 个项目的标签

source: Add Tags
zh: 添加标签

source: Remove Tags
zh: 移除标签

# tagsUpdated
source: Tags updated for {count} items
zh: 已更新 {count} 个项目的标签

source: No tags selected
zh: 未选择标签

source: Apply
zh: 应用

source: Help
zh: 帮助

source: Welcome
zh: 欢迎

# welcomeAndHelp
source: Welcome & Help
zh: 欢迎与帮助

# helpTitle
source: Help Center
zh: 帮助中心

# helpMessage
source: Learn how to use Essenmelia here. Manage your events, steps, and extensions.
zh: 在此学习如何使用 Essenmelia。管理您的事件、步骤和扩展。

source: Back to Welcome
zh: 返回欢迎页

# switchToHelp
source: View Help
zh: 查看帮助

source: Get Started
zh: 开始使用

source: Font
zh: 字体

# systemFont
source: System
zh: 系统默认

# builtInFont
source: Built-in
zh: 内置字体

source: Data Maintenance
zh: 数据维护

source: Danger Zone
zh: 危险区域

# formatApp
source: Format Application
zh: 格式化应用

# formatAppWarning
source: This will physically delete all databases, clear all extension sandboxes, and reset all app settings. This action is IRREVERSIBLE!
zh: 这将物理删除所有数据库，清空所有扩展沙盒，并重置所有应用设置。此操作不可逆！

# formatAppConfirm
source: TYPE 'DELETE' TO CONFIRM
zh: 输入 'DELETE' 以确认

# formatAppPlaceholder
source: Type DELETE here
zh: 在此输入 DELETE

# currentDbActions
source: Current Database Actions
zh: 当前数据库操作

# extensionAllSystemPermissions
source: All System Permissions
zh: 所有系统权限

# extensionConfirmChoice
source: Confirm Choice
zh: 确认选择

# lastSync
source: Last Sync: {time}
zh: 上次同步: {time}

# extensionRuntimeSection
source: Runtime & Security
zh: 运行与安全

# extensionEnable
source: Enable Extension
zh: 启用扩展

# extensionRunning
source: Running
zh: 运行中

# extensionStopped
source: Stopped
zh: 已停止

# extensionSandboxIsolation
source: Sandbox Isolation
zh: 沙盒隔离

# extensionIsolatedSandbox
source: Isolated Sandbox
zh: 独立沙盒

# extensionSharedSandbox
source: Shared Sandbox: {id}
zh: 共享沙盒：{id}

# extensionSandboxGroup
source: Sandbox Group
zh: 沙盒组

# extensionSandboxDesc
source: Sandbox groups determine data isolation. Enter the same ID to share storage.
zh: 沙盒组决定数据隔离。输入相同的 ID 以共享存储。

# extensionSandboxId
source: Sandbox ID
zh: 沙盒 ID

# extensionSandboxDefaultHint
source: Default to Extension ID
zh: 默认为扩展 ID

# extensionSandboxTip
source: Tip: Active extensions usually share the same group
zh: 提示：活跃扩展通常共享同一分组

# extensionRequestedPermissions
source: Requested Permissions
zh: 申请的权限

source: Extension Error
zh: 扩展脚本运行错误

# extensionButton
source: Button
zh: 按钮

# extensionNoPermissions
source: No permissions requested
zh: 未申请权限

# extensionUpdate
source: Update Extension
zh: 更新扩展

# extensionInstall
source: Install Extension
zh: 安装扩展

# extensionInformation
source: Information
zh: 扩展信息

# extensionVersion
source: Version
zh: 版本

# extensionNotInstalled
source: N/A
zh: 未安装

# extensionCodeSize
source: Code
zh: 代码大小

# extensionStorageSize
source: Storage
zh: 占用空间

# extensionFullTrust
source: Full Trust
zh: 完全信任

# extensionFullTrustDesc
source: Direct access to system APIs
zh: 直接访问系统 API

# extensionPermissionsStatement
source: Permissions
zh: 权限声明

# extensionNoChanges
source: No changes
zh: 无变更

# extensionNoPermissionsRequired
source: No permissions required
zh: 无需任何权限

source: Update
zh: 更新

# databaseError
source: Database Error: {error}
zh: 数据库错误: {error}

source: Filter
zh: 筛选

source: Status
zh: 状态

# extensionRequested
source: Requested
zh: 扩展申请

source: Only Show Reminders
zh: 仅显示提醒

# onlyShowRemindersSubtitle
source: Filter out tasks without reminders
zh: 过滤掉没有提醒的任务

source: View All
zh: 查看全部

source: Extension Logs
zh: 扩展日志

source: Welcome to Extensions
zh: 欢迎使用扩展系统

source: Don't show again
zh: 不再显示

source: Long press to manage extension
zh: 长按扩展进入管理页面

source: Daily
zh: 每天

source: Weekly
zh: 每周

source: Monthly
zh: 每月

# recurrenceDaily
source: (Daily)
zh: (每天)

# recurrenceWeekly
source: (Weekly)
zh: (每周)

# recurrenceMonthly
source: (Monthly)
zh: (每月)

source: Explore Essenmelia
zh: 探索 Essenmelia

# helpAndDocs
source: Help & Docs
zh: 帮助与文档

# welcomeSubtitle1
source: Your personal schedule & inspiration manager
zh: 您的个人日程与灵感管理专家

# welcomeContent1
source: Efficiently organize every brilliant moment in your life. Whether it's trivial daily tasks or grand plans, they all find a home here.
zh: 高效组织生活中的每一个精彩瞬间。无论是琐碎的日常，还是宏大的计划，都能在这里找到归宿。

source: Privacy First
zh: 隐私优先

# welcomeSubtitle2
source: Secure, Transparent, Controllable
zh: 安全、透明、可控

# welcomeContent2
source: All data is stored locally. Untrusted plugins can only access forged data generated by the system, ensuring your real information never leaks.
zh: 所有数据本地存储，非信任插件只能访问由系统生成的伪造数据，确保您的真实信息永不外泄。

source: Highly Customizable
zh: 高度自定义

# welcomeSubtitle3
source: Follow your heart, infinite possibilities
zh: 随心而动，无限可能
